NÉGYEN A BANK ELLEN
Vezess a kasszához!
Ó, bakker, milyen szar szöveg ez!
Csapó! Öt perc szünet! Oké.
Most mi bajod van?
Tökéletes "take" lett volna.
"Vezess a kasszához!"
Ezt Jerry Maguire-tól loptuk,
ez egy híres mondat, haver!
Kettő voltam, mikor az a film ment.
Oké, oké... Akkor mondd, hogy
vezess a lóvéhoz. Így jobb? Szupi.
Így még szerencsétlenebb.
Meg nyomorultabb,
mint ez az elcseszett film,
nem beszelve az elcseszett díszletről.
Tudom... Tudom, régen játszottál
valami sorozatban.
Pillanat... Én voltam a sztár.
A valaha volt legnagyobb
német sorozatban. Felfogtad végre?
Most pedig rövidfilmeket csinálsz
az egyetemen napi 100 euróért.
Pillanat... De, de 200-át mondtál.
De akkor meg nem tudtam,
milyen hisztis dívával van dolgunk.
Te rohadt szemét.
Kis mocsok!
Chris, Chris! Ide! Ez az, ez az, még
egyet! Hajrá, hajrá! Nyírd ki! Ez az!
Chris, csináld ki!
Chris!
Nincs ezen mit részletezni,
én vagyok itt a legjobb.
Az ügynökség legsikeresebb 10 kampánya
egyértelműen az enyém volt...
a működésünk során.
Ez ennyire egyszerű.
Emlékeztek még a 2012-es
Volkswagen reklámra? Én csináltam.
A Bitburger reklám a világbajnokságra?
Azt is!
De ha arról van szó, hogy előléptessetek
kreatív igazgatónak,
arra a posztra, amién kilenc éven át
dolgoztam, mit csináltok?
Gustavnak adjátok!
De annyira elegem van ebből!
Soha egyikőtök sem érdemelte meg
a munkáimat és ezért,
szeretnék ma valamit mondani
a főnökeimnek.
Valamit,
ami igazan mélyen a szívemből jön.
Basszátok meg!
Mindenki bassza meg!
Míg ti az pénzeteket gyors kocsikra
és könnyű nőkre szórtátok,
igen, pont te, Alex,
addig én takarékoskodtam.
Mert tudtam, hogy egyszer eljön a nap,
amikor majd hátba szúrtok.
Most pedig fogom a lóvét,
és megnyitom a saját ügynökségemet.
Aztán kicsinállak titeket.
A sárga földbe foglak döngölni.
És akkor vége!
Oké, ebből elég!
Biztonságiak!
Biztonságiak?
Most komolyan?
Ne! Ne! Hé!
Elnézést, érdekelne
egy befektetési számla?
- Köszönöm, nem.
- Biztos benne?
Néha egy nem, igen is lehet,
és az igen, sokszor inkább talán.
Akkor is, ha a nem... Az esetek
többségében valóban nemet jelent.
Kivéve, ha most egyfajta
izgalmas szerepjátékot játszanánk,
és mondjuk a hűtőhöz
láncolnánk magunkat,
de keresünk egy biztonsági jelszót,
hogy tudjuk, hogy a nem most mit jelent.
Néha a csokipuding jelenti a nemet,
és az uborkaszelet az igent.
- Van kedve számlát nyitni?
- Nincs!
Elnézést.
Nem érdekelne egy befektetési számla?
Ha kiejted a szádon, hogy uborkaszelet,
akkorát kapsz, hogy elájulsz!
Te perverz seggfej!
Chris!
Igen. Inkább csípőből jöjjön a rúgás.
És a csípő is forduljon veled.
- Hé, Chris, gyere egy kicsit!
- Nem, ide, nem, nem ide!
Máris jövök, hölgyek, máris jövök.
Nagyon jó volt, lányok...
Csütörtökön keményebben rajtatok leszek.
Minél keményebben, annál jobb!
Meddig akarod még játszani
ezt a játékot?
Játékot?
Igen, kezek a lányok csípőjén.
Aztán a fenekükön, a mellükön.
Hé, nem nyúlok a cicikhez.
Vagyis munkaidő alatt soha.
Most komolyan, Chris.
Így egyszerűen nem mehet tovább.
Hé ez csak egy apróság...
Szúnyogcsípés.
Szúnyogcsípés?
Pontosan hallottam,
mit mondott az orvos.
Nem kapod meg a játékengedélyt.
És a kötőhártyád is katasztrofális
állapotban van.
Hé, egy bokszoló kiüthet, az rendben,
de a kötőhártya semmiség.
Nincs is rá szükségem.
Még mindig sasszemem van.
- Ez a fertőtlenítőszer...
- Én is láttam.
- Itt van a csajok bokszedzése is.
- Igen, még.
De a kockáid egyszer sörhassá alakulnak,
és a csontjaid nyikorogni fognak.
Szerinted a nők akkor is fizetnek majd
érte, hogy körözz a csípőjükkel?
Lehet, hogy rosszul látok, oké?
De hülye nem vagyok!
Gyere, mutatok valamit!
Ó, ne most ess le!
Na? Hallom megint elűztél egy ügyfelet?
Én, hát, nem űztem el! Én csak...
Nem vagyok olyan, aki szívesen húzza ki
a pénzt mások zsebéből.
- Mert ez nem etikus.
- Ilyen az üzlet.
Ilyen a Schumacher féle üzlet...
- Ez a pasi egy varacsk.
- Varacsk?
Úgy kezeli az ügyfeleket,
mint egy darab szart, csalja a nejét,
nem a képességük szerint
lépteti élő a kollégáit,
hanem a mellméretük alapján.
Köszönöm, Tobias.
Nem úgy gondoltam! A te melleid megér,
megérdemelted az előléptetést.
Heidi...
Nem iszunk meg egy kávét?
Pontosan ide, ahol most állsz,
ide tesszük a ringet, na?
Itt lesz a terem központja.
Hátra mennek a homokzsákok és a
bokszzsák. Tudod, ez: tatattatatata.
Oda jönnek a szekrények,
mint Mickey termében.
Mickey termében?
Igen, a Rockyból, tudod,
Sylvester Stallonéval... A film!
Itt lesznek a szőnyegek,
ide tesszük a súlyokat,
még ugrókötelezni is lehet rajta.
- És miből akarod mindezt megvenni?
- Hé, egész életemben spóroltam.
Elég jól fektettem be a pénzemet.
És holnap végre mindent kifizetnek,
aláírom a szerződésemet,
és az álmaimnak élek.
Álmodozó.
És ott lent mi lesz?
Hohó!
- Oda terveztem a szaunát.
- A szaunát?
Igen. Gyere, megmutatom.
Azén nem én a női vendégeimre is
gondolni! Hoppá!
- Nem gondolnál most egy kicsit rám?
- De, persze, persze.
- Kivennéd addig a rágót a szádból?
- Ó, persze, utána folytatom.
- Chris, kihagyhatnánk az előjátékot?
- Oké.
Haza kell érnem,
a férjemnek szülinapja van.
Oké.
Miért van csukva az ajtó?
Az? Mert... az előbb... a legyek miatt.
Legyek?
Igen, mini kis legyek. A gonosz legyek
ki be járkálnak, a kis lókötők.
Tobias, ugye tudja,
hogy hány bankot felügyelek?
Kilencet... Kilenc bankot.
És ebből a kilencből nyolcban...
a befektetési tanácsadók
csak úgy lapátolják befele a pénzt!
De a kilencedik bankban a befektetési
tanácsadóm egy igazi lúzer.
De tényleg egy igazi lúzer az életben.
Igen.
A pasinak barátai sincsenek.
És kettőnk közt, azt hiszem,
hogy életében nem szexelt meg.
- Igazi nulla lehet.
- Tobias, magáról beszélek.
Nem keveset szexeltem ám.
Rengeteget.
Ühüm...
Jó pillanatnyilag talán nem sokat...
Na jó...
Tényleg,
de van egy kis gondom a pucérsággal.
Vagyis nem szeretek levetkőzni,
és ez...
De már kinéztem
magamnak valakit, csak...
adok neki elég időt,
nem szeretném lerohanni, vagy ilyesmi.
Tudja, az apám annak idején
azért vette fel, mert azt hitte,
hogy igazi matekzseni.
De az egyetlen szám,
amit biztosan hozni tud, az a nulla.
De legalább a fekete nulla.
Tudom, inkább...
konzervatív módon bánok
az ügyfeleim számláival, de...
Lenne egy ötletem.
Miért nem megy el matektanárnak?
Rengeteg szabadság, kevesebb stressz.
Nem mondok fel, és ki sem rúghat.
Ok nélkül nem.
Benne áll a szerződésemben.
Schumacher úr?
Még nem kaptam meg a napi piacjelentést.
Meri ha valami változik a piacon, egy
fúzió, vagy ilyesmi, azt tudnom kell.
Az ügyfelek érdeke.
Szóljon be a központnak.
Valószínű valami technikai bibi.
Már négyszer telefonáltam,
de nem hívnak vissza.
Egyáltalán nem bántak tisztelettel
velem, mégis, mit vártál, hm?
Egyszerű...
Elvárom, hogy kérj bocsánatot.
Aztán térden csúszva mássz vissza,
és könyörögj a munkáért!
Felejtsd el, soha!
Néha nagyon elszalad veled a ló!
Ne felejtsd el barátocskám, minden
kapcsolatomat latba kellett vetnem,
hogy megkapd a munkát az ügynökségtől.
Igen, az elmúlt kilenc évben
halálra dolgoztam magam nekik!
- Nélkülem sehol sem lennének! Sehol!
- Ez nem igaz. Te vagy semmi nélkülük.
Ugyanis többet nem segítek neked.
Nincs szükségem a segítségedre.
Spóroltam: 100.000 eurót.
És a pénzből megnyitom
a saját ügynökségemet!
Fú! Chris Bokszbarlangja,
ez elegánsan hangzik.
Na, meg akarod ölni magad?
Már látom magam előtt a címlapot:
"A felesége elütötte a filmsztárt
kocogás közben."
De mégis sikerült a lányoknak
pontosan beérnie az iskolába!
- Na, Nyuszi, hm?
- Szia, apa!
- Hagytam neked rántottát.
- A, köszi!
Ciao!
- És ne felejtsd el befizetni a fűtést.
- Befizetem a fűtést, nem probléma.
Ma feladom.
Jó, ideje hozzájutni
a nagy lóvéhoz.
Tessék, vagy úgysem hisztek nekem.
- Nézzetek bele!
- 272 euró?
Ugyan mar, anya,
- Rotary Global, ugye?
- Igen.
Bármit is jelentsen ez, de itt az áll,
hogy részvényenként négy cent,
azaz 272 euró.
Nem, nem, nem!
Nem!
Tobias Blümel!
Blümel!
Rendben uraim, csak nyugalom!
Tobias Blümel, a befektetési tanácsadóm,
azonnal beszelni akarok vele!
Blümellel akarunk beszélni!
Én, én nem is tudom...
Én nem... én nem...
Ah, ilyesmi is megesik néha.
Csak sajnálatos, hogy a vezetői tanács
nem nézi jó szemmel,
ha egy munkatársunk
az ügyfél teljes vagyonát eljátssza...
Nem játszottam el a vagyonukat!
Nem kaptam meg az e-maileket, én...
- Á, igen, persze, a technikai malőr.
- Nem, megmutatom! Várjon!
Na, nézzen csak ide! Semmi, itt...
Mi? A piaci jelentések.
Hirtelen mind megérkezett.
...
Megszakad a szívem, Tobias,
de attól tartok,
hogy ez már
azonnali elbocsátással jár.
Ez maga volt!
Ez mar mindennek az alja,
maga egy rohadék!
Egy szörnyeteg!
Azok az emberek megbíztak bennem,
megbíztak bennünk.
Az összes pénzüket ránk bízták,
és erre maga most...
Maga most egyszerűen csak úgy,
csak úgy elveszíti.
Hú! Lenyűgöző,
Tobias, tényleg van tehetsége.
Nem szeretnék kicsinyes lenni,
de Heidi mellbimbója inkább ovális.
És a fanszőrzetét leszállópálya
alakúra nyírja. Ilyesmire.
Igen! Hihetetlen lány! Azt hiszem,
jól érzi majd magát az irodájában.
Egy óra múlva tűnjön el, megértette?
De Tobias, néhány rajz maradhat.
Hé, hé, hé!
Te rohadék!
- Tűnjetek innen!
- Te szemét, te!
Ti disznók, azok vagytok!
Büdös disznók!
Húzzatok innen!
Gyertek, igyunk egyet, na...
Ti kik vagytok?
Mindig a bank nyer.
Vehettem volna egy menő verdát. Csúcs
cuccokat. És vadi új kötőhártyát.
Soha! Nem fogok bocsánatot kérni! Soha!
Freddie, igen, ő mindig hitt bennem,
bármi is volt.
A feleségem mindig hitt bennem.
És most?
Most azt hiszi, van tartalékunk.
Nem csúszok vissza hozzájuk, nem!
Pedig az egyik számla
legalább egy éve üres.
Mert egyetlen munkát sem kaptam
egy ideje.
Stricinek kellett volna mennem,
de nem, én spórolni akartam...
Már bokszolni sem tudok többet!
Megvakultam, kiégtem, és részeg vagyok.
El fog hagyni.
Fogja a gyerekeket, és...
Mindig a bank nyer.
Az apám sosem bízott bennük,
tudod, hova rejtette a pénzét?
A macskaklotyóba.
- És a macskák is odaszartak?
- Igen.
- Mondom én: Mindig a bank nyer.
- Elakadt a lemez, vagy mi?
Mindig a bank nyer!
Hé, ha a kezem közé kaphatnám
azt az ürgét, akkor...
Tobias Blümel, Blümel Tobias,
Seggfej Blümel. Tessék.
Mutasd!
Ez a seggarc tényleg...
A szart is kiverem belőled, faszikám!
Ha még egyszer...
Hé, hé, hé!
Ne tedd tönkre a mobilomat is!
Én tisztán csinálnám,
nyomok és tanúk nélkül.
Aha... Hogyan?
Először is kis hegyes rizsszemeket
szúrnék a szemébe,
aztán ragasztószalaggal epillálnám
a zacsiszőrét, az állatira fáj! Horror!
Mikor fekszik előttem meztelenül és
vakon, mint egy kis madárfióka,
átmennék rajta az úthengerrel,
újra és újra, oda és vissza.
És ha már megfelelően lapos
és a bele is kifolyt már,
feloldanám savban,
láttam egyszer a CSI-ban,
vennék egy undorító,
de jó erős savat míg semmi...
sem marad belőle, semmi sem,
meg egy aprócska kupac szar sem!
Rosseb, srácok...
Csípjetek meg!
Azt mondtam, hogy csípj meg, te marha!
Ó, bocsi...
Ott a seggarc!
Most kap a pofájára!
Ha itt bent készítjük ki,
mind a sitten kötünk ki.
Köszi, Blümel, viszlát.
Oké...
- Ez egy páncélajtó.
- Engedj oda, te szerencsétlen!
- Én is mindig így csinálom.
- Megy ez!
- Jehova tanúi vagyunk...
- Ühüm...
Hé! Hova igyekszel ennyire?
Na! Befelé!
Fogd be a pofád,
vagy leharapom a nyelved, vili?
Jó, akkor kezdhetjük.
Tudod, hogy ki vagyunk?
Azt kérdezte, hogy tudod-e, kik vagyunk.
Mi?
Vedd ki a szájából azt az izét.
Egy rossz szó,
és a farkad megy a veszélyes hulladékba!
Podolski!
Jürgen Podolski!
Az NSZK leggyorsabb coltja!
Miféle colt?
Ismersz? Honnan?
Minden egyes részét láttam a Bullet &
Podolskinak. Megvan DVD-n is! Ott!
- Igaza van. Te vagy az a színész!
- Igen.
Igen, te vagy az a színész!
Jó, én, igen, én vagyok.
- Miféle színész?
- Hát ő Lukas Podolski!
- A focista?
- Nem!
A főfelügyelő!
Jürgen Podolski!
Nem is...
Nem is értem, hogy nem vettem észre?
Na igen, ha az ember
állandóan telefonál, ugye.
- Még tényleg soha nem láttam.
- Ennyire híres voltál, vagy mi a pálya?
Még mindig színész vagyok, igen.
Kicsit igényesebb lettem. Sok mindent
lemondok, nem vállalok el minden szart.
Ha megenged egy megjegyzést, annak
idején sokkal jobb volt, mint a Bullet.
Bullet igazi hóhányó volt.
Nagy csinnadrattával vonult be
Hollywoodba, de mindenki túlértékelte.
Harmadik évad... 12. rész.
A sztriptíz, meg az a drogos karambol!
Hát az, hát az világklasszis volt!
Jó, jó...
intenzívebb életszakaszom volt
be kell vallanom.
Négy napig bujkáltam,
így készültem a filmre...
Igen, lehetett érezni, olyan életszerű
volt. Igen, de hát a tehetség ugye...
Rátérhetnénk végre a lényegre?
Az úr szeretett volna mondani valamit,
befejezhetné meg?
- Szóval a tehetségem...
- A tehetsége...
A tehetségem...
A tehetségem, szóval, igen, igen?
Oscart ér. Oscart ér.
Tobias, szeretném, ha tudnád,
hogy ez az utolsó napod
ezen a földgolyón.
Mert most feldarabollak,
falatról falatra.
És a végen, levágom a golyóidat,
beleteszem egy lekváros üvegbe,
és felteszem a polcra a gyűjteményedbe.
- Csak blöfföl, ugye?
- Igen, remélem.
Ártatlan vagyok, tényleg.
Mindig a legjobbat akartam
az ügyfeleimnek, az biztos.
Mert...
Jó, nem vagyok tökéletes, egyszer...
Egyszer egy kólás üveget
az automatából hazahoztam,
mert valaki ott hagyta,
vagy meztelen képeket rajzoltam
egy kolléganőmről, Heidiről,
de nem hiszem,
hogy zavarta, és, és...
Fúj, és rá is rejszoltál?
Az íróasztalnál?
Nem, én nem vagyok beteg!
- Szerintem hunyorgott.
- Nem hunyorogtam.
Én is láttam, aki hunyorog, hazudik.
De nem hunyorogtam!
- És már megint, nem?
- Nem, én nem hunyorogtam, se...
Én tényleg,
tényleg egy rendes ürge vagyok.
Persze, és én vagyok Csingiling,
ő Sólyomszem és Lady Di!
Na jó, mára eleget hallottam!
Ideje elbúcsúznod a golyóidtól!
- Ó, a nyavalyába, most megölted!
- Mi? Hozza se nyúltam!
Ti vagytok a tanúim,
a szék ugrott ki vele!
Újra kell élesztenünk!
- Tudjátok, hogy kell?
- Igen.
Nem kap levegőt,
szedd le róla a nyakkendőt!
Ne vegye le!
Ne vetkőztessen, ne vetkőztessen!
Nem pucérra! Ne vegye le!
Ha még mindig meg akartok ölni,
csináljátok most!
Szívességet tesztek vele,
úgyis mindent elvesztettem.
Tudatában vagy, hogy mit tettél velünk?
Nem én voltam!
A bankigazgató belenyúlt a számláimba!
A ti számláitokba!
A, tehát a főnök hibája,
hogy elvesztettük a pénzünket?
Igen, okot keresett, hogy kirúghasson,
nem érdekelte,
ha néhány ügyfelem tönkremegy.
O, öt is kicsinálom!
Nem hagyhatjuk ennyiben.
Ha ez valóban így volt,
miért nem mész el a rendőrségre,
és meséled el a te verziódat?
Na, vajon kinek hinnének?
Hm? Heinrich Schumachernek,
aki a kilenc legmenőbb
nemet bankot vezeti, vagy nekem?
Nyilván a perverznek,
aki az íróasztalánál veri ki.
Semmit se vertem ki!
Hát persze, hogy nem verted ki, hm?
Gyere, ülj fel!
Csak óvatosan, így...
Az előbb azt mondtad,
hogy ez egy menő bank.
Pontosan mitől is?
Tudjátok, a Bárenbank RT,
legalább hatmilliárdos forgalommal.
Jó, jó, persze, de a bankban...
Mármint az épületben.
Minden nap milliós készpénz van?
Nem, csak... pénteken.
Mert a péntek a Moving day,
akkor fut be a pénz a központba.
Moving day.
Moving day?
Ez azt jelenti,
hogy pénzmozgás van, Sólyomszem.
- Válthatnánk néhány szót?
- De csak elméletileg, hm?
Elméletileg?
Igen, elméletileg, tegyük fel, hogy
egy ilyen nap hirtelen pár milliónak...
lába kel, valahol elveszik.
Jó, de tudod...
A banknak erre is van biztosítása.
Nyomozni kezdenek,
a rendőrség is kérdezősködni fog.
Ah, jó. Szóval a bank mindent visszakap,
és senki sem veszíti el a pénzét?
Nem, nem a vadnyugaton vagyunk.
A bűnténynek nem lenne áldozata.
Fiúk! Gyertek a másik szobába!
Azonnal!
Mi? Ne? Nem kell! Ne csináld! Nem!
Nem hiszem el,
hogy komolyan mérlegelitek.
Az eszköz szentesíti a célt.
A cél szentesíti az eszközt,
te szerencsétlen,
és ha az a cél, hogy kiraboljunk
egy bankot, az marhaság!
A pénzünket egy konszern nyelte el,
amibe befektettünk,
mert mindhárman lúzerek vagyunk!
Lúzerek vagytok.
Bakker, úgy beszélek, mint az apám!
Akkor húzz el innen!
Ha a milliókat kétfelé osztjuk
az sokkal több, mintha harmadolunk.
- Vagy elszámoltam magam?
- Nem, nem, jól mondod.
- De Tobiast is bele kell vennünk.
- Miért kell bevenni a fütyihuszárt?
Mert szükségünk van rá.
Kiismeri magát a bankban.
Ő a belső emberünk.
Ha tényleg ki akarunk rabolni
egy bankot, egy csapatnak kell lennünk.
És minden csapatban mindenkinek megvan
a maga feladata.
- A belső ember a legfontosabb.
- Honnan tudsz te ennyit?
Mert mar sok bankrablót letartóztattam?!
A tévében, Mr. Bullet és Potensky!
A tévében!
A neve Lukas Podolski főfelügyelő!
Jürgen. Jürgen.
Az már mindegy!
Beszelj vele kicsit több tisztelettel,
te kis pöcsös!
Ez kész őrület, haver ez kész őrület.
Tudod, hogy mi az őrület?
Hogy a családom a létminimumra kerül,
hogy egész nap
konzerv raviolit fogunk enni,
mert egy bankmufti a fejébe vette,
hogy kirúgja a mi zsebhokistánkat!
Na, ez az őrület!
Mert nekem már arra sincs pénzem,
hogy befizessem a fűtésszámlát!
Csak az kell, ami az enyém.
Nekem is.
Én is csak a saját pénzemet akarom.
- Ez az, Chris.
- Talán egy kicsit többet.
Kárpótlásul az engem éri
érzelmi és pszichikai stresszért.
Persze, ha már ott vagyunk, úgyis annyit
veszünk el, amennyit akarunk.
Na, akkor mi a pálya?
Benne vagy, vagy nem?
Csak a jegyzőkönyv kedvéén mondom,
hogy nagyon felzaklat ez az egész.
- Nagyon...
- Jó, jó, jó, felírtuk Aranyhaj.
- Tobikám.
- Hé.
Ébresztő!
Na, gyere, ülj fel szépen.
Lassan, óvatosan, ügyesen.
Na, gyere ki onnan,
nehogy beüsd magad.
Óvatosan, ó, hoppá.
Így jó lesz.
- Ó, hogy áll a szemüveged?
- És a mellényed.
- Nem, nem vetkőzöm!
- Jó. Senki sem akar levetkőztetni,
csak meg szeretném igazítani
a nyakkendődet.
Tobi... Ugye nem zavar,
ha Tobinak hívlak?
Mit szólnál hozza, ha a banknak,
ami ilyen csúnyán elbánt veled,
mindent visszafizetnénk?
Hm?
És nem mellesleg
egy halom pénzzel távoznánk?
Hm?
Mikor kezdünk?
Ami kis Tobink...
- Pókereztek?
- Persze, verjük a blattot.
Ühüm...
De még egyiküket sem láttam.
Nem csak egy különösen tehetséges,
de egy közkedvelt pasi lett a férjed.
Hm!
- Talán féltékeny az én édes mézem?
- Ah! Az biztosan nem!
Aha!
Csak hát furcsállom kicsit...
és eddig egyetlen
egyszer sem láttalak pókerezni.
Már 11 éve lenne?
Őrület, hogy rohan az idő...
És mostanában a viselkedésed is
nagyon érdekes.
Miért?
Miért nem szóltál,
hogy haladékot kértél a fűtésszámlára?
Ah, most lebuktam.
Meg akartalak lepni,
figyelj, tudod a bankunk...
Vagyis a befektetési tanácsadónk
elképesztő egy ürge...
mindig kitalál valamijét.
Két három naponta felhív,
és most azt mondta,
hogy az árfolyam sutty,
ilyen meredeken megy felfele.
Pár nap türelem, és kaszálunk.
- Jó lesz, nem?
- Igen, nagyszerű, igen.
- Meleged van?
- Pfff! Nem!
Oké, akkor jöhet egy kör Texas-póker?
Ugye tudod, hogy Texas Hold 'em a neve?
Ugye tudod,
hogy az okostónikat seggbe rúgjuk, hm?
Na, koncentráljunk! Ez a bankunk!
- Ez honnan van?
- A városházáról.
Simán kiadták neked?
Na, ha a dögös kis titkárnő
pont hozzád jár bokszolni,
és rendesen foglalkozol vele,
szinte bármit megtesz.
- Szerinted jó?
- Egész jónak tűnik.
Oké... Mondom a tervet.
Berontunk, és aki az utunkba áll,
abból a szart is kiverjük,
aztán elvesszük a pénzt!
Hűha! Ez briliáns!
Tényleg briliáns, ehhez képest
Einstein is csak gyogyós volt!
Hé...
Még egy beszólás és Einstein,
a segglyukadba gyömöszöli
az arany loknijaidat.
Figyelj egy kicsit jobban a protkódra!
Ó, nézzétek, mi ez, hm?
Hol, mi?
- Szükségünk lesz a páncélterem kódjára.
- Naponta változik.
- Kinek van meg a kód?
- Hogyan?
Ööö, Ralfnak. Ralf az igazgatóhelyettes.
Az irodája itt van.
' És hogy néz ki?
- Hm?
Hogy néz ki?
Talán süket vagy?
Ralf 1.75 magas lehet
krumpliorr, ősz haj. Ilyesmi...
Minden nap pont 11-kor kimegy vécére.
Elég lányos képe van.
De mindegy!
Akkor az új terv:
Berontunk, és kiverjük Ralfból
a szart meg a kódot,
aztán pedig elvesszük a pénzt.
Minden banki alkalmazottnak
van riasztója.
Ha berontunk, és beverjük a fejüket,
azonnal riasztják a rendőrséget,
talán lehetnénk kicsit ügyesebbek.
- Szarok az ügyességre!
- Pillanat, csak szép sorjában.
Először osszuk ki a szerepeket.
Ha ilyen ütemben zabálsz,
te leszel a Szalonna.
Chris, te vagy az izom,
és te, Tobias, te vagy a belső ember.
Én magam, nos én inkább
stratégiai ember vagyok, nem?
Ezért azt javasolnám,
hogy én legyek a főnök.
- Miért? Mert színész vagy?
- Van ellenvetésed?
Azt hiszem, hogy páran közülünk
igazi tapasztalatokkal bírnak. Jó, oké,
megszoktam, hogy nem ismerik el
a tehetségemet, főleg a férfiak,
akik akár az apám lehetnének.
- Ehhez elég korán kellett volna...
- Oké, semmi baj, semmi gond.
Inkább szavazzunk.
Ki van amellett, hogy én legyek a góré?
Oké, jó, mi lesz az én szerepem?
Nagyfőnök, hm?
Te vezeted majd a kocsit.
Nem, felejtsd el.
Nem, na... Rocky vezetheti a kocsit.
Miért pont én?
Mert nem bírsz az ökleiddel,
és lila a szemed!
Ha melléütsz,
és valakinek bevered a fejét,
nem akarok kint ülni a kocsiban
arra várva, hogy letartóztassanak.
Mert veletek ellentétben,
előttem meg ott egy egész élet.
Ami bármikor véget érhet.
- Van szemüveged a vezetéshez?
- Nincs szemüvegem.
- Nekem van egy.
- Jó, rendben, de hamar ejtsük meg, jó?
Mert nekem mar
tegnapra kellett volna a pénz.
Először meg kell csinálnunk
a házi feladatunkat.
Az az első,
hogy kifigyeljük a bank szokásait.
Megszerzem a vécé kulcsát,
és az oldalbejaratét.
Csinálhatnánk egy próbát.
Szerezzünk eszközöket,
például autót, maszkokat és fegyvert.
Mi van? Csak...
Nemrég néztem végig
a Bullet és Podolski egész első évadját.
Őrület! Nem hittem volna,
hogy én leszek Jürgen Podolski társa.
Jó, de... de nincs szükség
igazi fegyverekre, igaz?
Nem, vízi pisztollyal lövünk.
Szerintem szükség lesz
igazi fegyverekre.
De majd vaktöltényt használunk.
Jó ötlet. Nagyon jó.
Munkára!
Jó reggelt, Ralf!
11 óra. Másodpercre pontos.
A szarásához állíthatnánk az órákat.
Hé, hé, jó reggelt, Tobias.
Susanne!
- Házi barkácsszerviz.
- A, téged az ég küldött.
- Mikor adjam vissza?
- Ráér.
A férjem évek óta
nem játszik a szerszámaival.
- Annyira lefoglalják a szeretői.
- Igazi szerelemnek tűnik innen.
Ühüm.
Az első négy viszonyát simán kibírtam,
de mikor elérte az első kétjegyű
számot, kihalt belőlem a szerelem.
- Igen.
- Na, van kedved izzadni egyet?
Tudod, hogy mennyire szeretnem,
de ma nem lehet.
- Ez most fontosabb.
- De minden rendben?
Majdnem... Vagyis hamarosan
majdnem minden rendben lesz.
Most folytatnom kell.
Szia!
Ez itt egy bankrablás!
Vezessetek a kasszához!
Emberek, hajrá, vagy lövök!
Minden rendben, emberek,
csak egy örült egy szelet csokival!
- 4 perc, 16 másodperc.
- A francba, de gyorsak!
- Hú... Hát ő meg kicsoda?
- Dr. Elisabeth Zollner.
Hát vele én is csinálnék pár
csípőkörzést!
Ő vezeti a bankrablásra
specializálódott egységet.
- Csak a nagyhalakra bukik.
- És ezt honnan tudod?
Évente egyszer eljön a bankba,
és elmondja,
hogy kell profi módon viselkedni
bankrablásnál.
A, tökéletes alakúak a mellei.
Kitalálom.
Ha bejön, megrázod a kolbit, hm?
Mondd meg egyszer,
és a zacsidhoz szögezem a füled!
Hú! Veled meg mi történt?
Ez már tetszik! Elismerésem, pajti!
Téves riasztás volt.
Egy csóró egy csokoládéval.
Zárja be a bankot.
Minden jelenlévőtől vallomást kérek.
Komolyan?
Csak egy csokiszelet volt,
és vagy harmincan vannak bent.
Nem kíváncsi a véleményére!
Vallomás nélkül senki sem hagyja el
a bankot!
Igen, aztán berontottak az embereik
és sajnos nem láttam mást.
- Olyan ismerősnek tűnik...
- Igen?
- Lehetséges, hogy láttam már valahol?
- Nem, ezt nem gondolnám.
Vagyis, fogalmam sincs,
de nem tudom elképzelni, mivel én...
Biztos csak átlagos... az arcom.
- Befizette a pénzt?
- Hogyan?
Kifele indult a bankból.
Befizette a pénzt?
Igen.
Köszönöm. A következőt!
10, 15, 20, 25, 30,
35, 40, 45. 45?
Mi? Héhé, ötvenben állapodtunk meg!
45-50? Nem mindegy az neked?
Megkérdezhetem a zsarukat,
hogy van-e különbség.
- Jár nekem egy ötös... Na...
- Idefigyelj, Okostóni,
fogod a pénzt és elpucolsz innen,
vagy megkapod tőlem az ötösöd!
Kiverem belőled még a szart is!
Miért akarod mindenkiből kiverni
még a szart is?
- Mindenki azt csinálja, amihez ért.
- De akár ki is üthetted volna!
Azt hiszed, jobb vagy nálam, hm?
Mert több iskolát jártál ki?
Varjunk, hadd találjam ki mi a
legmagasabb végzettséged: a jogosítvány?
Veled ellentétben én Heidelbergben
diplomáztam, Szarverő úr.
Héhé, szedjétek össze magatokat, uraim!
Néhány nap, és túl vagyunk az egészen,
megcsináljuk, és elválunk. Világos?
Most kezet rá.
Adjatok kezet!
Te is!
Hé!
Ki fogod bírni!
Igen,
szerencsére csak téves riasztás volt.
Sosem lehetünk biztosak benne.
Listázza az ablakoknál történt
tranzakciókat.
Valóban fontos ez?
Az ügyfeleink privátszférája...
Nem érdekelnek az összegek,
csak egy listát kérek.
Ki volt itt? Ki ment el? Milyen
tranzakciók történtek. Lehetséges?
Pillanat, dr. Zollner,
vagy hívhatom Lizzynek?
Nem tudom, mikor jár le a szolgálata, de
tudok a közelben egy helyes kis olaszt.
- Valóban?
- Ühüm...
Micsoda véletlen.
Mert én is ismerek egy édes olaszt.
Massimo!
Bekísérné Schumacher urat az irodájába?
- Hé, kolléga, nem kell egy Rolex?
- Haladjál!
Chris?
Chris? Hoffman a vasököl? Te vagy az?
Twiggy? Rolfi?
Ezer éve nem dumáltunk!
Mi van, öreg?
Az ezer év is kevés, hogy elfelejtsem
az undorító pofázmányod.
Az undorító pofázmányod.
- Á, ha jól tudom, ültetek kicsit?
- Igen, három év Moabit.
De nem kell sajnálni érte,
életem legjobb három éve volt.
Ez enyém is haver, tényleg,
nem lehet semmire panaszunk.
- Hát bizony.
- Hiányzol nekünk.
A régi bandának.
- Valami újban utazol?
- Kitaláltál valamit?
Persze... Ha!
Új életem van, új jövőm, új nőm.
Nemsokára saját termet nyitok.
Hű!
' Öregem!
Chris, menő vállalkozó lesz,
pont, mint mi. Ez már tetszik.
Twiggy, ez de menő!
Miért pont itt csináljuk?
Hosszú távú parkoló.
Aki itt parkol, hetekre elment.
Mire észreveszi, hogy nincs meg a kocsi,
végeztünk is.
És mi lesz, ha találunk nyitott kocsit?
- Tobias majd rövidre zárja.
- Hé?
- Tudod, hogy kell rövidre zárni?
- A seggedet teheted rá.
Imádom ezt az új Tobiast. Ötöst!
- Ez micsoda?
- Ezt én varrtam magamnak.
- Ez a japán szimbólum az Univerzumra.
- Univerzum?
Igen.
- Jesszus, milyen szörnyű!
- Szörnyű?
Igen, csak a csökött agyúak
tetoválják magukat.
- Csökött agyú?
- Rosszul hallasz, nagyi?
- Fájhatott, amikor az univerzum...
- Most lett elegem!
- Ezt sértésnek veszem!
- Ne vedd komolyan.
Úgyhogy most kipolírozom a képes...
Oké, persze, na gyere, na gyere, nagyi!
Gyere, gyere,
megrendelheted a csípőprotkód.
Legendás a technikám.
Srácok, találtam egyet!
Bocsi, bocsi, azt hittem, harcolunk.
Mondj már te is valamit!
- Van ragtapaszom.
- Nem maradnánk a lényegnél?
Sajnálom!
Gyertek!
Mintha azt mondta volna,
tudja, hogy kell csinálni.
Cssst, megoldja.
Csináltál már ilyet, ugye?
Valójában csak láttam,
hogy csinálják, de...
Mi?
Nehogy azt mondd, hogy a Bullet
és Podolskiban láttad, mert...
Anyám, visszavonom,
amit az előbb mondtam.
Az új Tobias.
Megártott a verés, haver.
Hé, a fejemnek nincs semmi baja.
Hatodik évad, harmadik rész.
Az volt az a rész,
mikor azzal a szőke titkárnővel...?
Nem. Akkor kaptad meg a donorvesét
a szemétzúzóba esett transzvesztitától.
- Donorvesét?
- Ühüm.
- Kezd elborulni az agyam.
- Na, nekem is, ez már tényleg...
Mikor a bankban dolgoztam,
nagyon jó munkát végeztem.
Senki nem bízott bennem.
Ha azt mondom megoldom, meg is oldom.
- Megoldottam.
- Megcsinálta.
Megcsináltad!
Mindig mondtam, hogy megcsinálja!
- 87.50 lesz, uraim.
- Máris.
Van pénzetek?
- Kártyával fizetek.
- Kártyával ne!
Visszakövethetik hozzád, semmiképp
nem használhatsz kártyádat.
Pillanat.
Most mit csinálunk?
Ó, tök egyszerű, indítasz,
és áttörjük a sorompót.
Talán nem okos döntés most,
hogy látta az arcomat.
És most ne mondd, hogy megölöd!
Gondolatolvasó?
Valami főnöki tanács?
- El tudnád csábítani?
- Hogy mi?
Nem, az nem az erősségem.
Általában ilyen helyzetekben
inkább a falnak megyek.
Ez jó is lesz. Menj a kocsival
teljes gázzal a falnak.
Mi?
- Vedd elő a legmenőbb dumádat!
- Nekem olyan nincsen.
- Hogyhogy nincsen?
- Nincs neki?
Hogyhogy nincs? Mindegy,
hajrá, vágj bele, gyerünk, csináld!
Elnézést...
Meginna velem egy kávét?
Vagyis szexelne velem? Nem... kávé!
Kávéznánk, és nem szexelnénk?
Hacsak maga nem szeretne szexelni.
Van nálam óvszer. Egy óvszer.
Vagy több kéne egy óvszernél?
Mi legyen?
Folytasd! Folytasd!
Nem hagyom el a parkolót randi nélkül.
Választhat!
Egy kávé szexszel vagy szex nélkül.
Esetleg szex és...
- Soha többet ne parkoljon ide!
- Oké.
Megvan végre a kocsink!
Hé! Juhú!
- Nem jöttem be neki.
- De!
Láttad, milyen szemeket meresztett rád?
- Hozzád is ment volna.
- Visszaforduljak?
- Nem, semmiképp.
- Menj tovább.
Oké, mondom a tervet.
Pontosan 11-kor,
mikor a kódos Ralf klotyóra megy,
hogy kitegye a barnamedvét a fajanszba,
Chris kisebb zavart okoz
az ügyféltérben.
Igen. Hülyének tettetem magam,
hogy észrevegyenek a biztonságiak.
Hé, ti!
Mire ők nyilván kikísérnek majd
a bank elé.
Jó, én közben itt leszek és várok
hogy elérjek a mosdóig,
és kiszedjem a kis szarosból
a számkombinációt, amíg Max...
Míg én Peter jelére várok.
Adj egy jelet, oké?
Hé, nem az erdőben vagy, ez egy bank.
Jó, tök mindegy, majd kitalálok valamit.
Na jó, itt várok Max jelére.
Mutass valamit!
Hajrá, Buffalo!
Na, ez már jobb volt.
A két biztonságit kiütöm,
jobbra balra dőlnek,
és zsupsz, már a kocsiban is vagyok.
Begyorsulnak az események.
Én, bezsákolom az összes lóvét,
és mindannyian elhagyjuk a bankot
az oldalbejáraton át.
Ott várok rátok,
hogy eltűnjünk a nagyváros dzsungelében.
És ha esetleg valamelyik buzgómócsing
közben megnyomja a riasztót,
akkor is négy percen belül mentünk be
és léptünk le.
Ez briliáns, hé, ez briliáns!
Nagyon jó.
- Na, akkor jó, vagy JÉ?
- Nagyon jó, nagyon Jo!
- És velem mi lesz?
- Veled mi lesz?
Jó, tudod, én hol vagyok?
Még bábum sincsen.
- Nem akarjátok, hogy menjek, igaz?
- Ühüm.
Ti seggfejek, ki akartok golyózni!
Hé, én vagyok...
Én vagyok a belső ember.
Én szereztem meg a kocsit, meg a
kulcsot, és most azt mondjátok, hogy...
- Nyugodj mar meg.
- Senki nem akarja, hogy ne legyél ott.
- Akkor miért nincs bábum?
- Ha megcsináltuk a bankrablást...
akkor, akkor egyből megjelenik
ez a különleges egységes nő.
- Zollner.
- Mindig terv szerint jár el.
És mit csinál?
Végigmegy a listáján.
Behívja, akiket szokott,
és azokat, akinek indítéka lehet.
És kinek van jobb indítéka nálad?
- Vagyis egész végig itthon üljek?
- Neked egy megdönthetetlen alibi kell.
Talán csinálhatnál aznap egy kis bulit.
Á, szuper... Bulit.
Nem tudom, feltűnt-e,
de nem vagyok valami nagy partiarc.
Jaj, ne akarj mindenbe belekötni.
Olyasmi kell, ahol minél többen látnak.
Nagyon sokan,
akik bizonyítják, hogy a bankrablás
időpontjában nálad voltak.
Vagy te náluk.
Elmondaná valaki, mi folyik itt?
Béke legyen veled, testvér.
Én már vagy hatszor láttam.
A hangja általam szól.
Gyere, érezd!
Érzed az erejét, ahogy áthat?
Jó reggelt, Ralf!
Már 11?
Halál a bankokra!
Visszaszerezzük a pénzünket!
Mivel a nehezen megszerzett pénzünkkel
törlik ki a fehér kapitalista seggüket!
És a mi pénzünkhöz
ragad az ő szaruk is. Hát nem érzitek?
Hé, mit akarsz, Dagi,
hagyjál, előadást tartok!
Ez egy szabad ország!
Húzzatok számot!
Itta bejáratnál! A!
Kifelé innen!
Stan és Pan...
Ne aggódj, a Szentatya még sosem késett.
Ő maga a tökély.
Az éles fény a horizonton,
ami mélyre hat, mint az óceán.
Ralf Niester!
Ez egy fegyveres bankrablás!
Kérem a páncélterem kódját! Most!
Mater? Te vagy az?
Kopj le, hagyjál nyugodtan szarni!
Hippijájó, te disznófej!
A kódot!
Sikerül!
Megbíztak bennem!
Hahó, Dagik!
Gyertek, kapjatok el!
Ezt keresed?
Nem
Jó éjt!
Jehehehe!
Senki sem mozdul!
Mindenki azonnal a földre!
Látni akarom a kezeket!
De egy kéz nem elég!
És álljatok fel!
Feküdjetek le!
Gyakorolnunk kellett volna!
Azt hittem, én kezdek.
Az én hangom képzettebb, jobban hallják.
Ugyanúgy tudom, mint te,
pontosan úgy.
Épp egy bankot akarunk kirabolni,
megtennéd,
hogy majd csak utána nyavalyogsz?
Le a földre!
A padlóra! Ez egy bankrablás!
Hol az a rohadt kábel?
Hát te ki vagy?
Na, ez lesz az!
A rohadt életbe!
Ha egyetlen mukkanást hallok, oké?
Akkor lehet, hogy...
Azt mondtam, kuss legyen.
Hallottam valamit?
Hallottam ám, hallottam,
valaki megmozdult.
Hé? Mi?
Minden rendben.
Még van két percünk!
Á! Semmi baj, csak a térdem,
mindjárt itt vagyok!
Kinél van a fegyver?
Nálam van a fegyver!
Öt, négy, három, hét, hét, mi?
Hé?
Mi?
Hét.
Hét? Háromszor hét?
Ha meglátom, hogy valamelyik seggfej
szempillája megrezdül,
közelebbről is megismeritek
a pisztolyom, világos? Megértettelek?
Ó, te szent szar!
Ez egy igaz pisztoly, oké?
És ez a vacak...
nagy kán tehet bennetek!
Francba!
Bakker!
Ez valódi lőszer, tudtál róla?
Nem beszélhetnénk még később? Köszönöm!
Nem, most beszéljük meg, hazudtál nekem!
Elfogyott a vaktöltény,
hagyjál már lógva!
Pont ez a lényeg!
Ezért akartam én a főnök lenni, Peter!
Pont amiatt akartam...
- Houston, van egy kis gond.
- Mi?
Ha te itt vagy bent, ki van kint?
Ááá, cseszd meg!
Ne nyúlj hozzá!
- Az én hibám volt!
- Menjünk!
Simán elértem volna, simán!
Még 20 másodperc... Kifelé!
Még 10.,.
Még 5.,.
Francba, mi történt, hol van?
Honnan tudjam?
Kérlek, indulj, kérlek!
Befelé!
Ezt nem hiszem el!
Ez a szar megint lefulladt!
Nem, nem, Chris, Chris,
indítsd be a kocsit!
Indítsd a kocsit!
Meg kell tolnotok, gyorsan, kifele!
Menjetek már!
Tolni!
Itt a pénz!
Gazdagok vagyunk! Megvan!
Megcsináltuk!
Hé, hé, vigyázz, te idióta!
Hülye tehén!
És ha meg egyszer meglátom
azt a randa meztelen valagát, akkor...
Teljesen megértem,
nagyon rossz ötlet volt.
Többet nem csinálom.
Úgy tűnik,
hogy alaposan előkészítették a rablást.
A két bankrabló nyilván tudta,
hogy ma sok készpénz van a bankban.
- Három.
- Hogyan?
Három tettes volt.
Gyerünk, írja fel szépen: Három tettes,
a két fegyveres férfi és egy harmadik.
Az elterelés.
Ő vezette később a kocsit.
- Jó, csináltatunk róluk fantomképeket.
- Időpazarlás, be voltak öltözve.
Ezt meg honnan szedi?
Ha a pasik tudták,
hogy ma érkezik be a pénz,
akkor nyilván
a kamerákkal is számoltak.
- Mennyit is vittek el?
- Bő két milliót.
Elkapjuk őket.
Nem kéne valakinek mondani pár szót?
Oké, nagyon jó kocsi volt.
Jó, nem a leggyorsabb,
és a legmegbízhatóbb, viszont...
Jól ég!
Jó... Oké, srácok!
Hol vannak a táskák?
Azt hittem, kivetted.
Ó, a francba!
Nyisd ki! Ez az!
Megvan!
Lássuk... mennyi a vége?
Ah! Legalább kétmillió!
Á, olyan szívesen megnéztem volna
Schumacher fejet,
mikor belenézett a széfbe!
Uraim, négyünkre!
Előbb meg kell szagolnom!
Hű...
Olyan szaga van,
mint a fizetésnek!
Ez még a rejszolásnál is jobb!
- Hitler-bajuszod van!
- Mi?
Úgy nézel ki, mint a Führer, pajti!
Hé, hé.
Most meg mi van veled?
Na, gyere, gyere,
táncoljunk, táncoljunk!
- Öhh...
- Hm?
Azt hiszem, van egy aprócska probléma.
Hé, van valami a...
És neked is van valami...
Mindenki számára látható?
Igen...
Lehet, hogy magukat meglepi,
de én számoltan egy bankrablással.
A hajléktalan,
aki öt napja berohant a bankba,
szintén a nagy puzzle
egy kis eleme volt.
Kertem, hogy a bankjegyeket
egyenként jelöljek meg.
Ha szerencsénk van, a bankrablók
már ma elkezdik költeni a pénzt.
Ezén szeretném, ha azonnal kiadnak
a jelentést a bankoknak,
benzinkutaknak, üzleteknek.
Ha valahol a pampákon egy vécés néni
keze festékes lett, tudni akarok róla.
Attól tartottam,
hogy profikkal van dolgunk,
de ott volt az a nevetséges párbeszéd
a töltényekről,
és egy civil majdnem
megszerezte a fegyvert.
Ezek amatőrök!
És most mindhárman idegesek,
bizonytalanok, tanácstalanok.
És hibázni fognak.
Valaminek lennie kell.
Mindig van egy hiba.
Állj!
Közelítsen a csuklójára!
- Ez meg mi a fene?
- Az ott a hiba!
Megszereztük a lóvét,
és most mehet a kukába!
Meg lehetett volna a termem,
és persze rengeteg nő, életem végéig...
Na, most aztán nagy kedvem lett valakit
jól megverni.
Á, nekem is.
- Nem én tehetek róla.
- Na persze, erre miért nem gondoltál?
Sosem jelöltük meg a bankjegyeket.
Honnan kellett volna tudnom,
hogy előveszik a spréket,
és pont mielőtt megtámadnánk a bankot...
Cssst! Állj!
Nem kell mindenkinek megtudnia.
Jó... Szépen kivárjuk,
míg elévül a dolog.
Addigra a föld alatt leszünk.
Halló?
Igen, igen, emlékszem magára,
dr. Zollner asszony.
Ühüm, hogy van?
Igen, én...
Igen, én is láttam a tévében.
Ühüm... Oké... nem probléma.
Zollner azt akarja, hogy menjek be,
és válaszoljak pár kérdésre.
Végünk van, most aztán végünk van,
ennyi, nekünk befellegzett!
Nyugalom, nyugalom...
Hé hé, nincs semmi baj.
Tudtuk, hogy erre is sor kerül.
Tobiasnak 50000 szemtanúja van,
és az egyik a pápa.
- Igaz, a pápa is jelen volt.
- Feleslegesen aggódunk.
Halló?
Ömm, tudná tartani egy pillanatot?
- Basszus, ez is a Zollner!
- Mi? Miért téged hívott?
Halvány lila gőzöm sincs...
Igen, elnézést, most már beszélhetünk.
Igen.
Igen, hallottam a rádióban.
Ah! Jó, persze, ha segíthetek...
Még most is minden rendben van?
Ez nem lehet.
Ez... Biztos mellétárcsázott.
Halló?
'Igen!
Igen, igen, láttam a rádióban, igen!
Rendben...
Jó, akkor... legyen szép napja!
'Igen!
Bocs srácok...
Biztos vagyok benne,
hogy nem lesz baj... Oké?
És maga levetkőzött, mert...
Mint az előbb is mondtam,
tudja, a depresszió miatt.
És attól érezte jobban magát,
hogy anyaszült meztelenül kirohant
több ezer ember és a papa elé?
Le voltam taglózva.
Éreznem kellett a szent levegőt.
Vagyis a szelet, ami a védtelen,
meztelen testemet érte,
hogy vigaszt merítsek.
Tudja, hogy mit viselek nehezen?
Ha a magafajta pasik
hülyének nézik a nőket.
Dehogy nézem hülyének magát.
De szeretnek rámutatni,
hogy nem én vagyok az egyetlen férfi,
aki ilyen tetoválást visel a csuklóján.
Az aktájában azt latom,
hogy maga erőszakos közegből érkezett.
És elveszi, amit akar.
A felvételünkön van egy ilyen tetovált
férfi, aki elvitt 2.1 millió eurót.
Maga szerint nem furcsa?
- Azt mondta, hogy befizette a pénzt.
- Igen.
- De hazudott nekem.
- Csak mert teljesen elbizonytalanodtam.
Mikor berontott az a hajléktalan...
- Bizonytalan?
- Igen, mert megerősítést vártam.
A legeslegfelső helyről.
És ki nagyobb a pápánál?
Idegesnek tűnik.
- Ah, kaphatnék egy pohár vizet?
- Nem.
Rendben.
- Segítsen!
- Jó.
- Ha engem rúgott volna ki a bank...
- Igen.
És ki akartam volna rabolni
ezt a bankot,
akkor felbérelnék valakit a mocskos
munkára, míg sziklaszilárd alibim van.
- Hova akar kilyukadni?
- Lássuk.
Egy hajléktalan beront a bankba,
maga ott van, de nem fizet be pénzt.
Viszont megvan a lehetősége,
hogy megfigyelje,
mennyi időre van szüksége
a rendőrségnek.
Ha lenne valami ellenem a kezében,
akkor már rég bilincsben lennek.
Igaza van.
Nincs semmink maga ellen.
Elmehet.
Komoly? Köszönöm.
Ó, még valami!
- Ismeri ezt a férfit?
- Nem.
- Mikor nemet mondtam, igent akartam.
- De akkor miért mondott nemet?
- Tehát ismeri?
- Hm, igen.
De már ezer éve nem láttam.
- Még valami?
- Nem, ez minden.
- Nagyon sokat segített.
- Szívesen.
Bullet és Podolski...
A bankban az mondta nekem,
hogy csak egyetlen arca van,
de ebben a pontban is hazudott, igaz?
- Követett valaki?
- Nem.
Engem nem.
Miért követne bárki is?
Nem vagyok gyanúsított.
Te is a cinkosunk vagy, te gyáva féreg.
Ha én lebukok, velem buksz.
Elég legyen!
A jó hír, hogyha nem adjuk ki a pénzt,
nem fognak elkapni.
Mit javasolsz?
Húzzuk le a klotyón a két milliót?
Megjelölték a pénzt,
tehát senki sem használhatja.
A kérdésem:
Mikor hagyják abba a pénz keresését?
Akkor nem keresik tovább,
ha elkapják a bankrablókat.
És ha Zollner elkapja a rablókat,
akkor mar nem keresik?
Az egyetlen, amit tehetünk,
hogy más nyakába varrjuk
az egész bankrablást.
Bullet és Podolski második évad,
hatos rész.
- Segíts egy kicsit!
- Hát a lopott Ferrari.
Megpróbálták
a mexikóiakra kenni a bulit.
Igen, igen, ez jó ötlet.
Nagyon jó, Mexikóiak...
Az egy nagyon jó rész volt.
Másik irányra kéne
ráállítanunk Zollnert.
Találjunk valakit, aki megtehette.
Heinrich Schumacher.
- Ki?
- Heinrich Schumacher!
Ez egy undorító embergyűlölő kapzsi
szörnyeteg,
aki hozzáférhet az egész bankhoz.
Heinrich Schumacher a mi mexikóink.
Hé, oké. De hogy fogjuk mindezt
megetetni Zollnerrel? Hm?
Megvan!
- A nő szingli.
- Nem.
Mikor Zollner kihallgatott,
üzenetet kapott a mobilján
az E-ternitytől.
Szingli, és vadászni indul.
Jó... Keressünk neki zsákmányt.
Valakit, akit még
nem hallgatott ki a bankrablás miatt.
Mi?
Nem! Nem!
- Max, egy csapat vagyunk!
- Nem!
Már nem, nem vonulok börtönbe, az tuti!
Kiszálltam!
- Ezek szerint lemondasz a pénzedről is?
- Igen! Nem ér meg ennyit!
Sajnos mi, többiek, nem mászhatunk
vissza apuci védőszárnyai alá!
Nem erről van szó.
Dehogynem! Hagynád, hogy megint
kaviárral kenegessék a segglyukadat!
Hé, minden centet magam kerestem meg,
minden centet, oké?
- Akkor nyavalyogj, professzor.
- Megint nyomjalak orrba, hm?
Akkor ütöttél meg,
amikor nem néztem oda.
Akkor most oda fogok figyelni,
hogy rám nézz.
- Oké.
- Oké, most figyelek.
- Oké, oké, gyéré, gyéré, gyere...
- Bocsi, de van valami az orrodon.
- Hol?
Eltörjem a kezecskédet?
Jól van, jól van, minden rendben.
- Á, hagyd abba!
- Na, mit mondtál?
Nem kéne közbelépni?
- Nem hallottam!
- Jó, jó, feladom!
Életed végéig
a csapat tagja maradsz, oké?
Az életem végéig,
és még azon is túl, oké?
Na ugye!
Freddie?
Te nem is írsz.
Nem, gondoltam,
megfőzöm a férjem kedvenc kajáját.
- Gyere, kóstold meg!
- Klassz, köszönöm...
Hm... Hm, hm, hm...
- Mindent megmagyarázok.
- A pókercsapat?
Tényleg ennyire hülyének nézel?
Mégis, hogy képzelted?
Tudod, mibe keveredtél?
Tényleg azt akarod,
hogy a lányok apa nélkül nőjenek fel?!
Nem voltam teljesen őszinte veled, egy
kicsit eljátszottam a tartalékunkkal.
- De nem ezen múlt, a bank cseszte el.
- Tehát minden a bank hibája, vagy mi?
- Igen, ez jó hozzáállás.
- Ááá! Hát ez már sok!
Ezt már tényleg nem hiszem el!
- Hogy van képed, drágám!
- Hagyd abba, kérlek.
Tudom, hogy elcsesztem.
De találtunk egy utat, hogy kimásszunk
a csávából, a pénzt is megtarthassuk,
és ráadásul
egy undorító valakit is eltakaríthatunk.
Mennyi pénz van a táskában?
Kétmillió.
- Pontosan tudom, mit fogsz mondani.
- Életemben nem voltam ilyen mérges rád.
És egy házassági tanácsadónál
pontosan rá fogsz jönni,
mennyire komolyan gondolom.
De most csak azt mondd meg:
Hogy segíthetek?
Mit tehetek, hogy megtarthassuk a pénzt?
- Szerinted bízhatunk benne?
- Micsoda kérdés ez?
Persze, hogy megbízhattak, tökfejek.
Ha ti bajban vagytok, akkor a férjem is
bajban van, és ez egyikünknek sem jó.
A haja így nem lesz jó.
Ühüm. Pillanat...
Jó, ezt nézd meg!
Önkénteskedek egy népkonyhán.
Miket hordasz össze?
Életemben nem jártam ott.
Zollner is nő, én is nő vagyok,
pontosan tudom, hogy mit akar látni
egy pasi profiljában.
A másikat.
Á, még valami.
Nem írhatjuk ki a vezetékneved.
Egyből rájönne, hogy te is elvesztetted
az összes pénzedet.
- Inkább középen, hm?
- Középen, talán, igen.
Vagyis a nickneved az oldalon: Mad Max.
Mi?
- Jó, és esetleg meg egy kutya.
- Miféle kutya?
- Ó, egy kép egy cuki kutyával.
- Nem megy, allergiás vagyok rá.
- Inkább egy macska?
- Jaj, ne már!
De. Valaki talán szerezhet egy macskát.
Ó, vállalom.
- Csütörtök este nyolc órakor, oké?
- Háromnegyedkor.
Biztos vagy benne,
hogy Schumacher tényleg biztos...
Minden csütörtökön háromnegyed nyolckor.
És most Heidi is vele lesz,
ez tutibiztos.
- Miért nem a neje?
- Jótékonysági estre megy.
Eljön! Hé, igent mondott!
Egy esélyünk van,
mindenki tudja a dolgát?
- Szerinted Heidinek tetszene ez a lánc?
- A házassági évfordulónkra vettem.
Drágám, ne erőlködj,
tudom, hogy nem igazi, de...
Heidi nem fogja tudni.
Nekem azt mondták, hogy igazi.
Jó drága volt.
Várj, öregem, ez minden?
- Ez minden. Ennyi belefér, nem?
- Persze.
Á, igen, és az egyikőtöknek
legyen egy ilyen tetkó a karján, jó?
- És mit jelent ez?
- Japánul van, Univerzum.
Na persze...
De, de, mi lesz,
ha le kell írnunk azt a pasit?
- Akkor mit csinálunk?
- Na igen...
Hú!
Régóta nem ettünk ilyen jót.
Gyakrabban kéne csinálnunk.
Babysittert szerezni, elmenni vacsizni.
Igen. Vagy esetleg vadidegenekre kenni
egy bankrablást?
Tényleg sajnálom.
Sokkal, sokkal hamarabb
el kellett volna mondanom.
De... De valahogy
túl büszke voltam, vagy buta.
- Talán ez az egész mizéria egy égi jel.
- Aha...
Igen, egy jel, hogy végre valahára
keress egy normális munkát.
- Valami megbízhatóbbat.
- Pillanat, én színész vagyok.
- Tudom...
- A híres Dustin Hoffmanntól tanultam.
- Jó, nem személyesen, de akkor is...
- Kezdődik.
Ööö... mi?
Jó estet kívánok,
elvehetem a kabátjukat?
Természetesen.
- Kellemes estet kívánok!
- Azzal nem lesz gond.
Aú! Jézus!
Nem tud vigyázni?
Pillanat! Ez a magáé?
Ó, annyira sajnálom, egy kicsit...
- Kesztyűben?
- Elnézést kérek, a férjem annyira tahó!
Á, értem...
Az itteni áraktól néha tényleg lefagynak
az ember ujjai, igaz?
- Na, hogy ment?
- Mint a mesében.
Óvatosan fogd meg,
nehogy elkend az ujjlenyomatait!
Elisabeth?
- Helló, a nevem...
- Mad Max.
Hm? Max... Ööö... Max.
Ez az első netes randim, úgyhogy...
- varázslatosan néz ki.
- Köszönöm.
Kérem.
Hölgyem? Uram?
Minden rendben?
Igen, teljesen.
Csak... ismerem azt a férfit.
' EgY Pohár pezsgőt?
- Egy Üveggel.
Figyeljétek a mobilotokat,
ha van valami, telefonálok.
Oké.
Miért tekergeted állandóan a láncodat?
Hogy a titkos hódolóm lássa,
mennyire tetszik.
A titkos hódolód?
Hm, bárki is legyen az,
át fogom adni neki.
Szerepjáték?
Felizgat!
Nem is a titkos hódolóm vagy,
hanem a kertészem.
Én meg a sztriptíztáncosnőd.
Akinek meg kell öntözni a málnását.
A neje láthatóan fiatalabb.
Nem is a felesége.
Az egyik alkalmazottja.
Én is ismerem!
Olvastam a hírekben, hogy...
- Nem az ő bankja volt, amit...?
- Psszt!
Halkabban.
Oké, sajnálom, de miért ne?
Én nyomozok az ügyben.
Komoly? Ööö...
Maga rendőr, vagy...
Igen..
Egy bankrablásra specializálódott
egységnél.
- Oké, értem, ez elég durva.
- Megértem, ha most inkább távozna.
- A legtöbb férfi elmenekül.
- Miért menekülnék?
Nem tudom.
A férfiak többségét zavarja, ha kiderül.
Szerintem ahogy kedves
édesanyám mondaná, elég szexi.
- Biztos benne?
- Szexi, igen.
- Hm, szexi?
- Igen.
- Ezt hol tanultad?
- Élménydús fiatalkorom volt.
Jó, nem szóltam,
csak ne kapcsoljon be a riasztó.
Rocky Bakboa!
Szép munka!
Ha meg egyszer hozzáérsz a seggemhez,
lelöklek a létráról.
Vettem.
Az oviban sokszor játszottunk
nyomozósat. Oké, figyelem!
Szexi.
Köszönöm, töltök, de aztán kiveszem
a tollat, mert így nem fogja megérteni.
Oké, koncentráljunk, kitalálom.
Figyelem.
Á, igen, úgy látom,
hogy a pasi kezéhez tényleg vér tapad.
Vagy talán csak a szeretője rúzsa lesz?
- Nem, nem, egyértelműen bűnös.
- Komolyan? Majdnem igaz is.
Na jó, de bankigazgató, bankrablók,
nem ugyanaz a végeredmény?
Ma este igen, tuti.
Jó, de most komolyan,
maga még nem gondolt rá?
- Mire?
- Minden jó krimiben az van,
hogy a legvalószínűtlenebb megoldás
a legvalószínűbb.
Na... De mindegy is...
De az biztos, hogy nekem ki kéne
rabolnom egy bankot, hogy a lánynak,
ilyen nyakláncot vehessek.
Még egy pohár pezsgő?
- Ez csak egy kósza gondolat.
- Hm?
- Talán asztalos?
- Van érzéked a bútorokhoz.
Emlékszel,
mikor a babaházat építetted a lányoknak?
Rávennél egy szívsebészt,
hogy cipót adjon el? Hm?
Vagy egy úrhajóst,
hogy kolbászt gyártson?
Nem hasonlíthatsz egy szívsebészt
vagy egy úrhajóst egy színészhez.
Persze, hogy nem.
A színészetet sok éven át tanuljuk.
Mi?
- Minden rendben?
- Csak... lenyeltem a rágómat.
Autó!
Ó, a francba!
Francba, francba, francba!
Jó, értem. Csak az a probléma,
hogy Chris nem tud mozogni.
"Ezt meg hogy érted?"
Nem tud megmozdulni,
hogy mondjam másképp?
"Máris megyek."
- Fel kell kelned!
- Nem tudok.
Azt hiszem, lebénultam.
Jézus, lebénultam!
Soha többet nem dughatok.
- Á, nem olyan borzasztó, higgy nekem.
- Nem borzasztó?
- Figyelj, érzed ezt?
Heinrich?
Nem bénultál le.
Inkább a sokk miatt lehet.
Heinrich?
Felemellek, és kiviszlek, oké?
Háromra! Egy, kettő, három.
Ezt nem hiszem el, megyek már!
Heinrich?
A rohadt életbe! Susanne?
Chris?
- Te vagy Schumacher neje?
- Egyelőre mindenképpen.
- Jézus...
- Melyik volt, a hetes acél?
- Nem, az ötös, nagyon ütött?
- Meg se éreztem.
Elmondanád, hogy mit keresel a házamban?
- Ez egy hosszú történet.
- Akarom hallani?
A múltkor azt mondtad,
hogy egy csettintéssel eltüntetnéd
a férjedet, hogyha tudnád.
- Még mindig így van?
- Jobban, mint valaha.
Nagyon jó.
Akkor sosem láttál itt.
Soha nem jártam itt. Oké?
Bízz bennem, kérlek!
Ott megyek ki, ahol bejöttem.
- Na végre, mi történt odabent?
- Tárgyalásom volt.
- Na, lépjünk le! Gyere már!
- Tárgyalás?
Mi folyik ott? Jól vagytok?
Küldetés teljesítve.
Később elmesélem, oké?
- Jól vagy?
- Igen.
18 éves koromban azt mondtam az apámnak,
hogy amíg élek,
nem fogadok el tőle egy centet sem,
és be is tartottam.
- És elfogadta?
- Nem.
Megutált érte.
De a pénz, olyan volt, mint a póráz,
amivel kontroll alatt tartott.
- Szerettem volna...
- Szabad lenni.
Ezt ismerem. Itt lakom.
Figyelj, ne haragudj a ma esti
viselkedésemen, ez egyszerűen...
- Szörnyű volt.
- Igen. Szörnyű.
Olyan régóta nem randiztam senkivel,
hogy szükségem volt
egy kis bátorításra, és...
- Szép este volt.
- Igen, szerintem is.
- Talán megismételhetnénk.
- Az estét?
- Vagy a csókot...
- Igen, talán.
- Megvannak!
- Kik?
A bankrablók!
Egy benzinkútnál jelölt bankjegyek
bukkantak fel!
És most kapaszkodjon...
Az egyik pasinak tetovált a csuklója.
- Az Univerzum japán jele?
- Igen!
Mit mondott, mikor történt mindez?
Két hete pénteken.
Miért pont aznap rabolták ki
azt a bankot?
Moving day.
Mert Moving day.
A Moving day-ról csak azok tudhatnak,
akik a bankban dolgoznak.
Volt valaki, aki belső információval
látta el magukat?
Igen.
- Ez a férfi volt?
- Nahát ezt... Ezt még sohasem láttam.
Nem.
Akkor ki volt?
Ki a belső emberük?
Heinrich Schumacher.
- Mi ez az egész? Mit akarnak itt?
- Házkutatási parancsom van.
Á, egy nagy fenét van!
Régóta együtt golfozom Waggershausen
főügyészével, és mindjárt fel is hívom.
Jó, csak nyugodtan, hívja fel bátran,
ő írta alá a határozatot.
Dr. Zollner? Ezt látnia kéne!
Pillanat, csak, hogy tisztázzuk,
életemben nem láttam ezeket a táskákat!
Utazni készült?
Hogy én? Nem...
Hogyhogy, ez...
Ugyan...
Ezek nem az én útleveleim!
Na, majd meglátjuk.
De...
Azt a hírt kaptuk,
hogy Heinrich Schumachernél,
az ország legsikeresebb bankcsoportjának
vezetőjénél 1,7 millió eurót találtak,
és több hamisított útlevél is volt
a lakásán.
A berlini rendőrségi forrásunk
megerősítette, hogy Schumacher...
érdeklődést mutatott
néhány külföldi offshore bank iránt,
valószínűleg így akarta tisztára mosni
a jelölt pénzt.
Schumacher és a cinkosai hosszú
börtönbüntetésre számíthatnak.
Elnézést... Akkor mi légyen?
Keressük tovább a hiányzó pénzt?
Nem, innentől a biztosítóé az ügy.
Felsőbb utasítást kaptam.
Nincs elég ember,
hogy tovább nyomozzunk az ügyben.
Ühüm... Rendben...
- Tessék, ez a tied.
- Mi ez?
Nem, ezt nem, ezt nem lehet,
nem fogadom el.
Nem vitatkozom.
Ez a te részed.
Jó, de tényleg, én...
Tobias, te is a társunk vagy.
Egy csapat vagyunk.
Igyunk!
Négyünkre!
- A csapatra!
Nem rossz itt, igaz?
Schumachernek
meg jól megszorongatják a tökeit!
- Bzzz!
- A karma!
Hé. Nekem is volt karmám, hm?
Egy sztriptíztáncos, kész őrület!
Neki még te is levetkőztél volna.
Ó, engem már a pápa is látott
teljes pompában,
úgyhogy minden korlát leomlott.
Mondjak valamit?
Így már olyanok vagyunk, mint a...
- Hát mint a...
- A fantasztikus négyes!
- A fantasztikus négyes? Komolyan?
- Aha, persze!
Te persze nem vagy benne, Ropi.
Én kettőnek számítok.
- Nyilván, hogy te kettőnek, simán.
- Hé...
Ó, Jézus, az meg mi? Nézzétek!
Halló?
Világos, értem.
Jó, ott leszek.
Elisabeth, töltsd tele a kádat.
Oké, drágám, szia! Szia!
Na, srácok megyek, akkor a jövő héten.
Csirió!
Egyébként Elisabeth ma előadást tartott
az Imperial Bankban.
Igen, és azt mondja,
hogy az a bank is
szégyentelenül lehúzza az ügyfeleit.
Hozzájuk képest
Schumacher a Dalai Láma.
A láma nem illik ide...
Úgy érted,
hogy karma szempontból... esetleg.
- Mondhatjuk...
- Támadhatóak?
Mi? Mi? Mit akartok ezzel mondani?
Semmit, egyáltalán semmit, semmit,
mit akarnánk? Mire gondolsz?
Mit akarnánk ezzel mondani?